Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Gayunpaman hindi ko pa rin mahanap ang bakas mo♪
♪Tulad ng balyena na nalulunod sa mga bitak
ng malalim na dagat♪
♪Kapag iniisip kita,
tuluyan na akong nawala sa sarili ko♪
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Mapagpakumbaba, hinahanap-hanap pa rin kita♪
♪Sumisigaw habang nahuhulog ako
sa pinakamadilim na kailaliman♪
♪Echoing back ay lamang ang tubig
ng kalungkutan♪
♪Sobrang pagpapahalaga sa sarili ko♪
=Ipakasal Siya sa Kanyang Lugar=
=Episode 9=
Ano
ginagawa mo ba
Papasok sa kwarto ko
sa madilim na gabi,
naghahanap ng kamatayan
o ako?
Kung talagang gusto mo akong patayin,
nang hindi sinasadyang
uminom ako ng opyo kahapon,
bakit mo ako iligtas ng halik?
O kaya naman
Natatakot ka kung mamatay ako,
mawawalan ka ng scapegoat?
Sa tingin mo ba sapat na ang isang halik para lumambot ako?
Liang Yi,
iyong mga trick na natutunan mo
sa Huaying Brothel
ay...
Walang kwenta laban sayo?
Matigas ka magsalita Mr. Lin,
ngunit palihim kang
nag-iimbestiga sa likod ni Song Zhichu.
Hindi ka ba natatakot na malaman niya?
Tinatakot mo ba ako?
Hindi ito pagbabanta.
ikaw at ako,
mag-asawa, nagtatrabaho bilang isa.
Kaya nating harapin ang anumang hamon.
Darating si Lu Man bukas.
Makipagtulungan sa akin at gumawa ng isang palabas.
Xu Yin, itong imbitasyon mo
ay medyo elegante.
Pero nagtataka ako,
anong uri ng ensnaring banquet
ang idinaraos mo ngayon?
Liang Yi, tigilan mo na ang panunukso sa akin.
Noong mga araw na magkasama tayo,
Bata pa lang ako at impulsive.
Ngunit pagkatapos ng nangyari
sa pamilya Dai kahapon,
Sa wakas nakita ko na ang sarili ko
kung gaano kabisyo ang lipunan ng mga kababaihan.
Matapos itong pag-isipang mabuti,
sa lahat ng maharlikang babae sa Rong City,
ikaw lang ang tunay
at karapat-dapat makipagkaibigan.
Ikaw na ngayon ang punong babae
ng Chengyun Society.
Bakit mag-abala na subukang bumuo
ng anumang kapatid na babae sa lahat?
Oh, hindi mo alam ang kalahati nito.
Baka wala na ang kasal ko.
Araw-araw akong nag-
iisa sa isang walang laman na silid,
at hindi ko masabi kung busy ang asawa ko
o nagpapanggap lang.
Ibig mong sabihin...
Hindi ka nakasama ni Lin Yun sa isang kwarto?
Wala akong mapagreklamo.
Liang Yi,
Nararamdaman ko tuloy
may iba sa puso niya.
Narinig mo na ba
may tsismis ba tungkol sa kanya at sa ibang babae?
Paano ko malalaman iyon?
gayunpaman,
tiyak na nakakakuha ng atensyon ang iyong asawa.
Kung kaya mo
siyang bantayan ay nasa iyo.
Bantayan mo siya? Paano?
ulila akong babae.
Wala akong maitutulong sa kanya.
Ngunit madalas sabihin sa akin ni Lin Yun
na hindi ka lang maganda,
pero galing sa mayamang pamilya,
at ngayon ikaw ay naging
pinuno ng pamilya Liang,
pamamahala sa negosyo ng pamilya Liang.
Sa buhay at negosyo,
napakalaking tulong mo kay Chief Song.
Ikaw yung tipo ng asawang
bihira makita ng mga tao.
Sinabi niya talaga yun?
Oo.
Sa akin naman,
Maswerte akong mapantayan kahit kalahati sa inyo.
Hindi ba yan ang sasakyan ni Mr. Lin?
Dahil bumisita ako ngayon,
dapat ako man lang
batiin mo siya ng maayos.
Masyado akong naiinip
sa Chengyun Society.
Yung mga lalaki
tawagin mo akong "Hipag", sigurado,
ngunit alam ng lahat sa kanilang mga puso
Anak lang ako
ng lalaking nagligtas kay Lin Yun.
Liang Yi, kung gusto mo,
bisitahin mo ako ng mas madalas.
Maaari tayong mag-usap at panatilihin ang isa't isa.
Syempre.
Huwag mo lang akong makitang nakakainis mamaya.
Paano ako?
Matutuwa ako kung dumating ka.
Kanina lang nandito.
Madam Li.
Kunin mo si Mr. Lin.
Oo.
Si Mr. Lin ay parang isang taong
pumapatay nang hindi kumukurap,
ngunit ang kanyang silid ay pinalamutian nang napakasarap.
tama?
Hindi na siya ang street hooligan
na dating nakasunod sa aking ama.
No wonder mababa ang tingin niya sa akin ngayon.
Madam Song.
ano ito?
Isang hikaw.
Nakikita kong hikaw ito.
Tinatanong ko kung kanino.
Hindi ba sa iyo?
Hindi ito sa akin.
Wala akong pag-aari ng ganito.
All this time kasal na tayo,
nabili mo na ba ako ng totoong alahas?
Ang lahat ng ito ay murang gintong mga basura.
Magsalita.
Sinong ligaw na babae ang kabilang dito?
Itinago mo pa ito sa iyo
para isipin mo naman siya diba?
Nang ikasal tayo, nangako ka
ikaw lang ang makakasama ko.
Ngayon gusto mo ang kumpanya ng mga asawa?
Kung ayaw mo sa kasal na ito,
sabihin mo lang.
Sa halip, pinananatili mo ako
sa bahay bilang dekorasyon
habang palihim ka na may kasamang padyak.
Lin Yun,
ganito ba ang ganti mo sa aking yumaong ama?
Sapat na.
Liang Yi,
sabihin mo sa akin kung mali ako.
Kung hindi niya ibibigay
ang babaeng iyon ngayon,
ako...
Magbibigti ako
sa gate ng Chengyun Society!
Xu Yin.
Huminahon ka.
Huminahon ka? Paano?
Sabihin mo sa akin,
paano ako mabubuhay nang ganito?
Siguro
ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Tingnan mo.
Tanungin ko siya.
Madam Li,
ibaba mo si Madam.
Liang Yi, kailangan mong magsalita para sa akin.
Huwag kang mag-alala.
Lin Yun, hamak ka!
Wala kang puso!
Ano
ginagawa mo ba
Nawala ang isa kong hikaw kahapon.
Hindi ko akalain
na makikita ko ito sa iyo, Mr. Lin.
Kaya, ito ay sa iyo.
Tinulungan mo na naman ako kahapon.
Ang asawa ko ang tumulong sa iyo.
Ngayon, sa wakas ay makikita ko na
kung gaano kayo kamahal.
Lin Yun.
Ang mga hitsura ay para sa mga tagalabas.
Ikaw lang ang nakakaalam
kung saan talaga ang puso mo.
Bakit mo kailangang magpanggap kung hindi?
Ang galing mo Miss Liang.
Natutulog sa paligid
alam mo lang ang gagawin?
Sisihin ang iyong sarili sa pagiging masyadong kaakit-akit.
Hindi nakakagulat na si Lu Man ay nahuhumaling sa iyo.
Kung tungkol sa pagtulog ang pag-uusapan,
Wala akong kwenta kumpara
sa inyo ni Song Zhichu.
Hindi mo ba naaalala
kaninong kama ako nagising?
Alam ng buong lungsod na ikaw ang asawa ko ngayon.
At itinulak mo pa ang sarili mong asawa
sa yakap ng ibang babae.
Sa tingin mo ay angkop iyon?
Ako lang ang asawa mo sa pangalan.
nakalimutan mo na ba
Nakakatawa, nabanggit mo iyon.
Ikaw talaga Madam Song.
Ikaw at si Song Zhichu ay lumaki nang magkasama.
Childhood sweethearts.
Praktikal na nakatakdang magpakasal.
Kaya't hindi akitin si Song Zhichu
magkaroon ng mas maraming kahulugan?
Xu Yin.
Tinanong mo ba siya para sa akin?
Sinong babae ang nililigawan niya?
Xu Yin,
makinig ka sa akin.
Lalaki
ay laging naliligaw.
Pumikit ka,
at ang buhay ay nagiging mas madali.
Ling Yi, sabihin mo sa akin.
Ganun na ba talaga ako kahirap satisfying siya?
Kaya ba siya nanggugulo sa labas?
Niloloko niya ako
ng walang dahilan nitong mga nakaraang araw.
Baka barado ang qi at dugo niya.
Bakit hindi mo ako dalhin
sa tindahan ng Liang para sa ilang mga halamang gamot?
Ipagtitimpla ko siya ng gamot.
Baka sakaling bumalik siya sa akin.
Ang sakit sa katawan ay madaling gamutin,
ngunit ang puso ay ibang usapin.
Sumama ka sa akin, Xu Yin.
Salamat, Liang Yi.
Nandito ka na.
Miss.
Ano ang nagdudulot sa iyo?
masama ba ang pakiramdam mo?
Ako ang pinuno ng pamilya Liang ngayon.
ano?
Hindi ako makakapunta kung hindi ako may sakit?
O umaasa ka ba na magkasakit ako?
Nagsalita ako ng wala sa sarili.
pakiusap,
huwag kang magalit.
Dahil alam mo ang iyong pagkakamali,
Magda-dock na lang ako ng isang buwang sahod.
ano?
Wala na bang kwenta ang salita ko?
Hindi hindi.
Ikaw ay ganap na tama.
Kukunin ko ang parusa.
Mas mabuti.
Bigyan si Madam Lin
ng reseta para sa qi stagnation.
Oo.
Xu Yin, kahanga-hanga ka.
Narinig ko na ang pamilya Liang ay may
napakabihirang specimen ng coptis.
Maaari ba akong magkaroon ng karangalan na makita ito?
Bakit hindi?
Sumama ka sa akin.
(Liang's Apothecary)
Miss, hindi ka pwedeng pumasok diyan.
Ilipat.
sabi ko lumipat.
Manager.
Pilit na pumasok si Miss.
ako...
Miss. Mahigpit na utos ng Young Master.
Walang pumapasok sa bodega kundi siya.
Kahit ako hindi?
Sabi ni young master
walang dapat pumasok.
Mangyaring huwag gawing mahirap ang mga bagay para sa amin.
Liang Yi,
kalimutan mo na.
Mukhang ang asawa mo ang tunay na
panginoon ng pamilya Liang.
Anong biro.
Ito ang tindahan ng pamilya Liang.
Ako ang pinuno ng pamilya Liang.
Si Song Zhichu ay walang iba
kundi isang manugang.
Bakit ko siya pakikinggan?
Miss, huwag kang magalit.
Dapat ba akong magpadala ng isang tao
upang sunduin ang Young Master?
Hindi na kailangan.
Ngayon, ako na ang bahala sa sarili ko.
Ilipat.
Ipaalam sa Young Master. Ngayon.
Oo.
Sige at tumingin sa paligid.
Salamat, Liang Yi.
Hindi ko inaasahan
na nagtago sila ng mga magagandang bagay dito.
Dapat mas maaga akong dumating.
( Nasa bodega pa talaga ang opyo .)
(Kailangan kong gumawa ng paraan
para mailabas ang mga kalakal)
(sa pamamagitan ni Lu Man.)
Miss,
nandito ang Young Master.
Zhichu.
Punong Awit.
Gabi na.
Iuuwi ko na si Madam Lin.
Pakiusap.
Mag-ingat ka.
Madam Lin.
May
gusto akong itanong sayo.
Chief Song, sige.
Bakit
sinadya mo bang kaibiganin ang asawa ko?
Chief Song, mali ang pagkakaintindi mo.
Nagtama agad kami ni Madam Song.
Noong araw na namatay si Ruyi,
ano ang sinabi niya sa iyo?
Kalokohan lang ang
bulalas ng isang desperado na babae.
Hindi ko isinasapuso.
I-drop ang kilos.
Sa piging, itinulak mo si Liang Yi
sa entablado para ipahiya siya.
At ngayon,
gumawa ka ng isa pang scheme.
Minamaliit talaga kita.
Chief Song, pag-usapan natin ito.
Mangyaring alisin ang iyong kamay sa akin.
anong mali?
Hindi ka ba mula sa Huaying Brothel?
Nagpakasal kay Lin Yun ng ilang araw
at nakalimutan mo na ang iyong pinagmulan?
Punong Awit,
magpakita ng paggalang.
Ako ang asawa ni Lin Yun.
Mahusay.
Tingnan natin kung talagang handang
talikuran ako ni Lin Yun para sa babaeng katulad mo.
Hayaan mo na.
Maldita na babae!
Iuuwi na kita.
♪Noong una kaming nagkita,
tumango lang kami ng matino♪
♪Hindi ko akalain
na hahawakan ko ang kamay mo♪
♪Nakasandal sa isa't isa sa malamig na hangin♪
♪Magkasama sa paglalakad nang napakatagal♪
♪Itaas ang malaking screen,
simulan ang iyong mapagpanggap na pagganap♪
♪Ang pinakalokong sugarol♪
♪Ituturing ang pag-ibig bilang biktima,
walang pakialam♪
♪Nagpapanggap kang inosente,
ngunit ang mga pulang sugat ay matingkad sa aking isipan♪
♪Ipokritang regalo♪
♪Masyadong mabilis na nabunyag ang tagumpay♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Curtain call♪